# LayaBox谢成鸿与李安、周杰伦、屠呦呦等荣膺最具创意人物100

2017-01-03

2016년 12월 30일 국제적으로 유명 상업잡지 Fast Company 중국어판'빠른 회사'는'2016 중국 상업에서 가장 창의적인 인물 100'으로 시상식을 열었다.이 가운데 HTML5 게임 분야가 처음으로 선정 범위에 진출해 LayaBox 창시자 사성홍이'2016 중국 상업에서 가장 창의적인 인물 100'을 수상했다.

중국 지역의 첫 창의적인 인물 차트에서 모든 분야를 넘어 기업가, 엔지니어, 사회인사, 디자이너, 과학자 등과 다른 신분으로 ‘혁신’으로 연결된다.이번 포위자들은 도매매매매매, 이안, 주걸륜, 단영평 등 과학 기술, 인터넷, 미디어, 오락, 게임 등 분야의 각색 창의적인 인스트리밍을 포함한다.

![blob.png](http://www.layabox.com/uploadfile/image/20170103/1483446970966035.png)

Layabox 창시자 사성홍이 뛰어난 기술팀을 이끌고, 앞서가는 HTML5 게임 엔진 Layair로 업종의 첫 APP 수준의 2D와 3D 게임을 선보여 중국 HTML5 게임 산업의 기술을 추진했다.더 어렵게 Layaiair의 돌파성은 2D, 3D, AR, VR 과 페이지, 네이트웨이, HTML5 게임 등 다양한 수요를 통해 하나의 엔진을 통해 완벽하게 통일했다.

기술상의 혁신으로, 사성홍이 성공적으로'2016 중국 상업의 가장 창의적인 인물 100'으로 떠오르고 있다. 현재 리야아 엔진은 텐센트, Forgame, 호래, 나비 상동 등 많은 유명 업체들이 채택되고 있다.

《 빠른 회사 》 는 전 세계 3대 재경 상업미디어 중 하나로 상업과 과학기술의 혁신 분야에 장기간 초점을 모으고 있다.중국 광대 정영 독자 및 지도자 를 위해 세계 각지 최첨단, 가장 창의적 인 비즈니스 시각, 과학 기술 정보, 디자인 및 관리 이념 을 제공 했 다.